Repository: cnspica/lianpeng
Catalog: harvest/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Add new bookmark
zh_cn: 收藏链接

source: Edit bookmark
zh_cn: 编辑收藏

source: Already bookmarked
zh_cn: 已经收藏过

source: Enter your note for this page.
zh_cn: 添加笔记

source: List name
zh_cn: 专辑名称

source: Confirm
zh_cn: 确定

source: Tags: seperate multiple tags with space.
zh_cn: 标签：多个标签以空格分隔

source: Fetch recommendating tags
zh_cn: 正在获取推荐标签...

source: You haven't logged in yet, please <a target="_blank" href="%(login_url)s" class="btn btn-success">login</a> first.
zh_cn: 您还没有登录，请先 <a target="_blank" href="%(login_url)s" class="btn btn-success">登录</a>

source: Close
zh_cn: 取消

source: Save
zh_cn: 保存

source: New list
zh_cn: 新专辑
